Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# IndustriesEducationContent2
source: AxCrypt is an award winning file encryption software that protects sensitive information of your universities, colleges, and schools using the AES-256 algorithm! Educational institutions can use AxCrypt to encrypt and protect student records, financial information, and research documents.<br/><br/> AxCrypt ensures that this information remains encrypted and inaccessible to unauthorized individuals, safeguarding student privacy and protecting from data breaches.<br/><br/> AxCrypt is trusted by renowned universities and academic institutions around the world, and is highly recommended as the preferred choice for robust data encryption.
ko: AxCrypt는 AES-256 알고리즘을 사용하여 대학, 고등학교 및 초등학교의 민감한 정보를 보호하는 수상 경력이 있는 파일 암호화 소프트웨어입니다! 교육 기관은 AxCrypt를 사용하여 학생 기록, 재정 정보 및 연구 문서를 암호화하고 보호할 수 있습니다. <br/><br/>AxCrypt는 이 정보가 암호화된 상태로 유지되고 무단 사용자에게 접근할 수 없도록 보장하여 학생 프라이버시를 보호하고 데이터 유출로부터 보호합니다.<br/><br/>AxCrypt는 전 세계 유명 대학 및 학술 기관에서 신뢰받고 있으며, 강력한 데이터 암호화를 위한 선호되는 선택으로 강력히 추천됩니다.
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的文件加密软件，它使用 AES-256 算法保护您的大学、学院和学校的敏感信息！教育机构可以使用 AxCrypt 来加密和保护学生记录、财务信息和研究文档。<br/><br/> AxCrypt确保这些信息保持加密状态，未经授权的个人无法访问，从而保护学生隐私并防止数据泄露。<br/><br/> AxCrypt受到全球知名大学和学术机构的信任，并被强烈推荐为强大数据加密的首选。

# IndustriesEducationHeading
source: Secure proprietary essays, papers, reports, theses and research.
zh: 确保专有学位工作、文件、报告、论文和研究.

# IndustriesEducationHeading1
source: Data encryption as a shield to <span>cyber attacks</span>
ko: 사이버 공격에 대한 방패로서의 데이터 암호화
zh: 数据加密作为<span>网络攻击</span>的屏障

# IndustriesEducationHeading2
source: AxCrypt for your university, college, and school
ko: 대학, 고등학교 및 학교를 위한 AxCrypt
zh: AxCrypt 为您的大学、学院和学校

# IndustriesEducationParagraph
source: Access all your documents and synchronize them on your devices while protecting your files from costly data breaches.
ko: 데이터 정리에서 파일을 보호하기 위해 도큐먼트 액세스는 물론 데이터를 기기에 활성화 시켜주세요.
zh: 访问您的所有文档并在您的设备上同步它们，同时保护您的文件免受代价高昂的数据泄露。

# IndustriesFinancialBenefitsText
source: The financial service industry today is more digital and data-intensive than ever before. People are increasingly using their phones and computers more than their wallets and books to pay, invest, and manage their finances. Internet banking has also replaced most of the operations that were traditionally performed physically in a bank. <br/><br/>This rapid surge in the volumes of finance data being generated by users everyday, also makes it highly vulnerable to cyber attacks and data breaches. Data breaches in the financial service industry are the <b>second most expensive</b>, costing an average of $5.72 million. Small and medium-sized businesses (SMBs) are the worst affected by data breaches, as they account for <b>42% of all data breaches,</b> and <b>60% of SMBs shut down</b> within 6 months of a breach. Encryption is a proactive approach to securing your financial data that can shield it at all times.
ko: 오늘날 금융 서비스 산업은 그 어느 때보다 디지털화되고 데이터 집약적입니다. 사람들은 점점 지갑과 책 대신 휴대폰과 컴퓨터를 사용하여 지불, 투자 및 금융 관리를 하고 있습니다. 인터넷 뱅킹은 또한 전통적으로 은행에서 물리적으로 수행되었던 대부분의 작업을 대체했습니다. <br/><br/>이러한 금융 데이터의 급격한 증가로 인해 사이버 공격 및 데이터 유출에 매우 취약해지고 있습니다. 금융 서비스 산업에서 발생하는 데이터 유출은 <b>두 번째로 비용이 많이 들며</b>, 평균 572만 달러의 비용이 듭니다. 중소기업(SMB)은 데이터 유출로 인해 가장 큰 타격을 입으며, 전체 데이터 유출의 <b>42%를 차지</b>하고 <b>60%의 중소기업</b>이 유출 후 6개월 이내에 폐업합니다. 암호화는 금융 데이터를 보호하는 선제적 접근 방법으로, 항상 데이터를 보호할 수 있습니다.
zh: 如今的金融服务业比以往任何时候都更加数字化和数据密集。 人们越来越多地使用手机和电脑，而不是钱包和书籍来支付，投资和管理财务。 网上银行也取代了传统上在银行进行的大部分操作。 <br/><br/>用户每天产生的金融数据量迅速激增，也使其极易受到网络攻击和数据泄露的影响。 金融服务行业的数据泄露是<b>第二昂贵的</b>，平均成本为572万美元。 中小型企业（SMBs）受数据泄露影响最严重，因为它们占所有数据泄露的<b>42％，</b>和<b>60％的SMBs在泄露</b>后6个月内关闭。 加密是一种主动的方法来保护您的财务数据，可以随时屏蔽它。

# IndustriesFinancialContent1
source: Encryption for your financial data acts as the first line of defense against cyber attacks and data breaches, recommended by renowned institutions and organizations like NIST, IBM, and Microsoft. During the encryption process, contents of the files are transformed into an unreadable and undecipherable format using encryption algorithms and cryptographic keys. <br/><br/>The transformation of the files’ contents ensures that only the authorized users who have access to the cryptographic keys can decrypt and access the encrypted files. Encrypted files are also useless in the hands of cyber attackers during a data breach without the specific decryption keys.
ko: 금융 데이터를 암호화하는 것은 사이버 공격과 데이터 유출에 대한 첫 번째 방어선 역할을 합니다. 이는 NIST, IBM, Microsoft와 같은 저명한 기관 및 조직에서 권장하는 방법입니다. 암호화 과정 동안 파일의 내용은 암호화 알고리즘과 암호 키를 사용하여 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환됩니다. <br/><br/>파일 내용의 변환은 암호 키에 접근할 수 있는 승인된 사용자만이 암호화된 파일을 복호화하고 접근할 수 있도록 보장합니다. 암호화된 파일은 특정 복호화 키 없이는 데이터 유출 시 사이버 공격자에게 쓸모없게 됩니다.
zh: 财务数据加密是抵御网络攻击和数据泄露的第一道防线，这是 NIST、IBM 和 Microsoft 等知名机构和组织推荐的。在加密过程中，文件的内容使用加密算法和加密密钥转换为不可读和不可破译的格式。<br/><br/>文件内容的转换可确保只有有权访问加密密钥的授权用户才能解密和访问加密文件。在没有特定解密密钥的数据泄露期间，加密文件在网络攻击者手中也毫无用处。

# IndustriesFinancialContent2
source: <b>AxCrypt</b> is an award winning file encryption software that protects sensitive financial data and files using the AES-256 algorithm. Use AxCrypt to encrypt and protect <b>transaction records, customer information, financial documents,</b> and more. AxCrypt ensures that your data remains encrypted and inaccessible to <b>unauthorized</b> individuals at all times, safeguarding your organization's <b>privacy</b> and protecting it from cyber attacks and breaches. <br/><br/>AxCrypt has been awarded as the <b>‘Best Encryption Software’ by PCMag</b> for six consecutive years. AxCrypt is available for Windows, MacOS, iOS, and Android, and can automatically encrypt and sync files to popular cloud storage services like Google Drive, OneDrive, and Dropbox.
ko: <b>AxCrypt</b>는 AES-256 알고리즘을 사용하여 민감한 금융 데이터와 파일을 보호하는 수상 경력의 파일 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt를 사용하여 <b>거래 기록, 고객 정보, 금융 문서</b> 등을 암호화하고 보호하세요. AxCrypt는 데이터가 항상 암호화되어 <b>무단</b> 접근이 불가능하도록 보장하며, 귀 조직의 <b>프라이버시</b>를 보호하고 사이버 공격 및 유출로부터 보호합니다. <br/><br/>AxCrypt는 <b>PCMag의 ‘최고의 암호화 소프트웨어’</b>로 6년 연속 수상했습니다. AxCrypt는 Windows, MacOS, iOS 및 Android에서 사용할 수 있으며, Google Drive, OneDrive 및 Dropbox와 같은 인기 있는 클라우드 저장소 서비스에 파일을 자동으로 암호화하고 동기화할 수 있습니다.
zh: <b>AxCrypt</b> 是一款屡获殊荣的文件加密软件，它使用 AES-256 算法保护敏感的财务数据和文件。使用AxCrypt加密和保护 <b>交易记录、客户信息、财务文件</b> 等。AxCrypt确保您的数据始终保持加密状态， <b>未经授权</b> 的个人无法访问，从而保护您组织的 <b>隐私</b> 并保护其免受网络攻击和破坏。 <br/><br/>AxCrypt已连续六年 <b>被PCMag评为“最佳加密软件”。</b> AxCrypt 适用于 Windows、MacOS、iOS 和 Android，可以自动加密文件并将其同步到流行的云存储服务，如 Google Drive、OneDrive 和 Dropbox。

# IndustriesFinancialHeading
source: Protect Sensitive Financial Data with Each Transaction
zh: 保护每笔交易的敏感财务数据

# IndustriesFinancialHeading1
source: Encryption Proactively Secures Your Financial Data
ko: 암호화는 금융 데이터를 선제적으로 보호합니다
zh: 加密可主动保护您的财务数据

# IndustriesFinancialHeading2
source: Data Security for Your BFSI with AxCrypt
ko: AxCrypt를 통한 BFSI 데이터 보안
zh: 使用AxCrypt实现BFSI的数据安全

# IndustriesFinancialParagraph
source: Secure highly sensitive financial documents and statements. Control access and choose who gets to see what.
zh: 保护高度敏感的财务文档和报表。控制访问权限并选择谁可以看到什么。

# IndustriesFinancialPowerfulUseCasesContent1
source: Secure highly sensitive and confidential financial documents such as balance sheets, income statements, tax returns, etc.
ko: 대차대조표, 손익계산서, 세금 신고서 등 매우 민감하고 기밀성이 높은 금융 문서를 보호합니다.
zh: 保护高度敏感和机密的财务文件，如资产负债表、损益表、纳税申报表等。

# IndustriesFinancialPowerfulUseCasesContent2
source: Secure important and sensitive custom information, including PIIs, transaction records, tax filings, etc.
ko: 개인정보, 거래 기록, 세금 신고 등 중요한 고객 정보를 보호합니다.
zh: 保护重要和敏感的自定义信息，包括 PIIs、交易记录、税务申报等。

# IndustriesFinancialPowerfulUseCasesContent3
source: Create one-click automatic data security workflows by enabling automatic encryption of files on desktops and cloud storage providers.
ko: 데스크탑과 클라우드 저장소 공급자에서 파일을 자동으로 암호화하여 원클릭 자동 데이터 보안 워크플로우를 만듭니다.
zh: 通过在桌面和云存储提供商上启用文件自动加密，创建一键式自动数据安全工作流。

# IndustriesFinancialPowerfulUseCasesHeading
source: Powerful Use Cases with <span>AxCrypt</span>
ko: 강력한 AxCrypt 활용 사례
zh: <span>AxCrypt</span>的强大用例

# IndustriesFinancialPowerfulUseCasesSubHeading1
source: Protect Confidential Data
ko: 기밀 데이터 보호
zh: 保护机密数据

# IndustriesFinancialPowerfulUseCasesSubHeading2
source: Safeguard Customer Info
ko: 고객 정보 보호
zh: 保护客户信息

# IndustriesFinancialPowerfulUseCasesSubHeading3
source: Security Automation
ko: 보안 자동화
zh: 安全自动化

# IndustriesFinancialTitleText
source: <span class='img1'>Robust security</span><span class='img2'>for your financial data.</span><span class='img3'><br/>Protect financial documents</span>,<span class='img4'><br/>customer information</span>, <span class='img5'><br/>and more.</span> <span class='img6'></span>
ko: <span class='img1'>금융 데이터를 위한</span><span class='img2'>견고한 보안</span><span class='img3'><br/>금융 문서 보호</span>,<span class='img4'><br/>고객 정보</span>, <span class='img5'><br/>등을 보호합니다.</span> <span class='img6'></span>
zh: <span class='img1'>强大的安全性</span><span class='img2'>为您的财务数据。</span><span class='img3'><br/>保护财务文件</span>，<span class='img4'><br/>客户信息</span>，<span class='img5'><br/>等等。</span><span class='img6'></span>

# IndustriesFinancialTrialInfo
source: Find out how AxCrypt can secure your organization's data today. <span>Try it for free for 30 Days! </span>
ko: 오늘 AxCrypt가 귀 조직의 데이터를 어떻게 보호할 수 있는지 알아보세요. <span>30일 무료 체험!</span>
zh: 立即了解AxCrypt如何保护您组织的数据。 <span>免费试用 30 天！ </span>

# IndustriesFreeTrialText0
source: See how AxCrypt can secure your institution’s data today. <span> Try it for free for 30 Days! </span>
ko: AxCrypt가 어떻게 기관의 데이터를 보호할 수 있는지 알아보십시오. <span> 30일 동안 무료로 사용해 보세요! </span>
zh: 了解 AxCrypt 如何立即保护您机构的数据。 <span> 免费试用 30 天！ </span>

# IndustriesGovernmentBenefitsText
source: In today's AI era, governments worldwide face escalating cybersecurity threats that pose significant risks to sensitive information, public safety, and national security. <br/><br/>Recent incidents, such as the SolarWinds cyberattack in 2020, underscore the imperative need for robust encryption measures to safeguard sensitive government data from unauthorized access and exploitation.<br/><br/>Encryption stands as a critical tool in bolstering government defenses against cyber threats, ensuring the integrity and confidentiality of classified documents, public records, and sensitive communications.
ko: 오늘날의 AI 시대에 전 세계 정부는 민감한 정보, 공공 안전 및 국가 안보에 중대한 위험을 초래하는 사이버 보안 위협이 증가하고 있습니다. <br/><br/>2020년 솔라윈즈 사이버 공격과 같은 최근 사건은 민감한 정부 데이터를 무단 접근 및 악용으로부터 보호하기 위해 강력한 암호화 조치가 필요함을 강조합니다.<br/><br/>암호화는 사이버 위협으로부터 정부 방어를 강화하고 기밀 문서, 공공 기록 및 민감한 통신의 무결성과 기밀성을 보장하는 중요한 도구입니다.
zh: 在当今的人工智能时代，世界各国政府面临着不断升级的网络安全威胁，这些威胁对敏感信息、公共安全和国家安全构成重大风险。 <br/><br/>最近的事件，例如 2020 年的 SolarWinds 网络攻击，凸显了对强大的加密措施的迫切需要，以保护敏感的政府数据免受未经授权的访问和利用。<br/><br/>加密是加强政府防御网络威胁、确保机密文件、公共记录和敏感通信的完整性和机密性的关键工具。

# IndustriesGovernmentBestPracticesContent1
source: Protection of highly sensitive government data such as sensitive reports, confidential documents, public records, and more in one click.
ko: 원클릭으로 민감한 보고서, 기밀 문서, 공공 기록 등 매우 민감한 정부 데이터를 보호합니다.
zh: 一键保护高度敏感的政府数据，例如敏感报告、机密文件、公共记录等。

# IndustriesGovernmentBestPracticesContent2
source: AxCrypt’s AES-256 bit file encryption is compliant with various data regulations such as GDPR, HIPAA, and FIPs.
ko: AxCrypt의 AES-256 비트 파일 암호화는 GDPR, HIPAA 및 FIPs와 같은 다양한 데이터 규정을 준수합니다.
zh: AxCrypt 的 AES-256 位文件加密符合各种数据法规，例如 GDPR、HIPAA 和 FIPs。

# IndustriesGovernmentBestPracticesContent3
source: AxCrypt creates one-click automatic data security workflows by enabling automatic encryption of files on desktops and cloud storage providers.
ko: AxCrypt는 데스크톱 및 클라우드 저장소 공급자에서 파일을 자동으로 암호화하여 원클릭 자동 데이터 보안 워크플로우를 만듭니다.
zh: AxCrypt通过在桌面和云存储提供商上启用文件自动加密来创建一键式自动数据安全工作流程。

# IndustriesGovernmentBestPracticesHeading
source: Empowering Government Organizations with <span>Data Security Best Practices<span>
ko: <span>데이터 보안 모범 사례로<span> 정부 기관 역량 강화
zh: 为政府组织提供 <span>数据安全最佳实践<span>

# IndustriesGovernmentBestPracticesSubHeading1
source: Confidential File Protection
ko: 기밀 파일 보호
zh: 机密文件保护

# IndustriesGovernmentBestPracticesSubHeading2
source: Regulatory Compliance
ko: 규제 준수
zh: 法规遵从性

# IndustriesGovernmentBestPracticesSubHeading3
source: Data Security Automation
ko: 데이터 보안 자동화
zh: 数据安全自动化

# IndustriesGovernmentContent1
source: Instead of just locking a file, encryption transforms the contents of a file into an unreadable and undecipherable format. Using an encryption algorithm like AES, it rearranges, shifts, replaces, and mixes a file’s contents. The encryption keys used with the algorithm dictate the precise sequence of these transformations, allowing for the reversal of the encryption process (decryption) to restore the contents of a file to its original state. <br/>Unlike alternative security methods like password protection of files, file encryption with the AES-256 provides an unbreakable security measure. With a key length of 256, it becomes practically impossible to break an encrypted file, even with the most powerful supercomputers available today. <br/><br/>This complex process ensures that sensitive files are protected at all times, and only the authorized users with access to keys can decrypt the files.
ko: 단순히 파일을 잠그는 대신 암호화는 파일의 내용을 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환합니다. AES와 같은 암호화 알고리즘을 사용하여 파일의 내용을 재배열하고, 이동시키고, 대체하며 혼합합니다. 알고리즘과 함께 사용되는 암호 키는 이러한 변환의 정확한 순서를 결정하여 암호화 과정을 역으로 진행(복호화)하여 파일의 내용을 원래 상태로 복원할 수 있습니다. <br/>파일 비밀번호 보호와 같은 대체 보안 방법과 달리, AES-256을 사용하는 파일 암호화는 깨지지 않는 보안 조치를 제공합니다. 256비트 키 길이로 인해 오늘날 사용할 수 있는 가장 강력한 슈퍼컴퓨터로도 암호화된 파일을 해독하는 것이 사실상 불가능합니다.<br/><br/>이 복잡한 과정은 민감한 파일이 항상 보호되도록 보장하며, 키에 접근할 수 있는 승인된 사용자만 파일을 복호화할 수 있습니다.
zh: 加密不仅仅是锁定文件，而是将文件的内容转换为不可读和无法破译的格式。使用 AES 等加密算法，它可以重新排列、移动、替换和混合文件的内容。与算法一起使用的加密密钥决定了这些转换的精确顺序，允许逆转加密过程（解密）以将文件内容恢复到其原始状态。 <br/>与文件密码保护等其他安全方法不同，AES-256 的文件加密提供了牢不可破的安全措施。密钥长度为 256，即使使用当今最强大的超级计算机，也几乎不可能破解加密文件。 <br/><br/>这个复杂的过程可确保敏感文件始终受到保护，并且只有有权访问密钥的授权用户才能解密文件。

# IndustriesGovernmentContent2
source: AxCrypt’s award winning and Zero-Knowledge file encryption software protects government data in one click. Secure files such as important government documents, public records, confidential reports, classified files, and more – with AES-256 bit data encryption standard. Create automatic encryption mechanisms to encrypt files within a folder and sync them to popular cloud storage providers.<br/><br/>AxCrypt is the number 1 choice of PCMag as the ‘Best Encryption Software’ of 2024. It has been the number 1 for nine consecutive years from 2016 to 2024. It's available for Windows, Mac, iOS, and Android, and can automatically encrypt and sync files to popular cloud storage services like Google Drive, OneDrive, and Dropbox.
ko: AxCrypt의 수상 경력 및 제로 지식 파일 암호화 소프트웨어는 원클릭으로 정부 데이터를 보호합니다. AES-256 비트 데이터 암호화 표준으로 중요한 정부 문서, 공공 기록, 기밀 보고서, 기밀 파일 등을 보호하세요. 자동 암호화 메커니즘을 만들어 폴더 내 파일을 암호화하고 이를 인기 있는 클라우드 저장소 제공자에 동기화하세요.<br/><br/>AxCrypt는 2024년 ‘최고의 암호화 소프트웨어’로 PCMag의 1순위 선택입니다. 2016년부터 2024년까지 9년 연속으로 1위를 차지했습니다. Windows, Mac, iOS 및 Android에서 사용할 수 있으며, Google Drive, OneDrive, Dropbox와 같은 인기 있는 클라우드 저장소 서비스에 파일을 자동으로 암호화하고 동기화할 수 있습니다.
zh: AxCrypt屡获殊荣的零知识文件加密软件一键保护政府数据。使用 AES-256 位数据加密标准保护重要政府文件、公共记录、机密报告、机密文件等文件。创建自动加密机制来加密文件夹中的文件，并将其同步到常用的云存储提供商。<br/><br/>AxCrypt 是 PCMag 作为 2024 年“最佳加密软件”的第一选择。从 2016 年到 2024 年，它已连续九年排名第一。它适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android，可以自动加密文件并将其同步到流行的云存储服务，如 Google Drive、OneDrive 和 Dropbox。

# IndustriesGovernmentHeading
source: Comply with Compliance and Make Your Files On Par with Regulations
zh: 遵守合规性，使您的文件符合法规要求

# IndustriesGovernmentHeading1
source: How Does Encryption Protect Government Data?
ko: 암호화는 정부 데이터를 어떻게 보호하나요?
zh: 加密如何保护政府数据？

# IndustriesGovernmentHeading2
source: Protect Government Data with AxCrypt
ko: AxCrypt로 정부 데이터를 보호하세요
zh: 使用AxCrypt保护政府数据

# IndustriesGovernmentParagraph
source: AxCrypt helps government agencies and businesses meet compliance regulations and protect sensitive data with its powerful encryption tool. Stay secure and compliant across all devices with ease.
zh: AxCrypt 通过其强大的加密工具帮助政府机构和企业满足合规性法规并保护敏感数据。在所有设备上轻松保持安全和合规。

# IndustriesGovernmentTitleText
source: <span class='img1'>Government data protection using powerful encryption<br/> with AES-256. Secure government</span><span class='img4'> documents,<br/> confidential reports, and more.</span><span class='img5'></span>
ko: <span class='img1'>AES-256으로 강력한 암호화를 사용하여 정부 데이터를 보호하세요. 정부 문서, 기밀 보고서 등을 보호하세요.</span><span class='img5'></span>
zh: <span class='img1'>使用强大的加密技术保护政府数据<br/> 使用 AES-256。安全的政府</span><span class='img4'> 文件<br/> 机密报告等。</span><span class='img5'></span>

# IndustriesGovernmentTrialInfo
source: Find out how AxCrypt can protect your government organization's data today.<span>Try it for free for 30 Days!</span>
ko: 오늘 AxCrypt가 귀 정부 기관의 데이터를 어떻게 보호할 수 있는지 알아보세요.<span>30일 동안 무료로 사용해 보세요!</span>
zh: 立即了解 AxCrypt 如何保护您的政府组织的数据。<span>免费试用 30 天！</span>

# IndustriesHeadingCloud
source: Cloud storage awareness and password management
ko: 클라우드 스토리지 인식 및 패스워드 매니지먼트
zh: 云存储感知和密码管理

# IndustriesHeadingConfidentiality
source: Confidentiality and integrity
ko: Confidentiality 및 integrity
zh: 保密和完整性

# IndustriesHeadingProtection
source: Data protection regulation compliant
ko: 데이터 보호 규정 준수
zh: 符合数据保护法规

# IndustriesHeadingSecurity
source: Security, reliability and simplicity
ko: 간편함, 의존성, 보안성
zh: 安全性、可靠性和简单性

# IndustriesHeadingTeamwork
source: Teamwork, collaboration
ko: 팀 워크, 콜라보레이션
zh: 团队合作和协作

# IndustriesHealthcareBenefitsText
source: The healthcare sector is rapidly seeing an exponential increase in the volume of sensitive data being generated everyday. From patient’s details to Electronic Health Records (EHR), healthcare providers have a lot to protect for. Approximately <b>30% of the world's data</b> volume is being generated by the healthcare industry, and this number is expected to grow tremendously in the near future.<br/><br/>This exponential increase in the healthcare data also makes it highly vulnerable to devastating cyber attacks and data breaches. Healthcare has the <b>highest cost for a data breach</b> out of all industries costing an average of $11 million, and it was the <b>third most attacked</b> industry in 2022. With these alarming stats, it becomes critically important for healthcare service providers to prioritize their data security, especially with data at rest. Thankfully, there is a powerful and highly effective measure for sensitive healthcare data called encryption. File encryption protects a file by transforming its contents, making it unreadable and undecipherable to unauthorized users.
ko: 의료 부문은 매일 생성되는 민감한 데이터의 양이 기하급수적으로 증가하고 있습니다. 환자의 세부 정보부터 전자 건강 기록(EHR)까지, 의료 제공자는 보호해야 할 많은 정보를 가지고 있습니다. 의료 산업은 전 세계 데이터의 약 <b>30%</b>를 생성하고 있으며, 이 수치는 가까운 미래에 엄청나게 증가할 것으로 예상됩니다.<br/><br/>의료 데이터의 기하급수적인 증가는 또한 치명적인 사이버 공격 및 데이터 유출에 매우 취약하게 만듭니다. 의료는 모든 산업 중 데이터 유출 비용이 <b>가장 높으며</b>, 평균 1,100만 달러의 비용이 들며 2022년에는 <b>세 번째로 많이 공격받은</b> 산업이었습니다. 이러한 경고적인 통계로 인해 의료 서비스 제공자는 특히 데이터가 휴면 상태일 때 데이터 보안을 우선시하는 것이 중요합니다. 다행히도 민감한 의료 데이터를 위한 강력하고 매우 효과적인 방법인 암호화가 있습니다. 파일 암호화는 파일의 내용을 변환하여 무단 사용자가 읽을 수 없고 해독할 수 없게 만듭니다.
zh: 医疗保健行业每天生成的敏感数据量呈指数级增长。从患者的详细信息到电子健康记录 （EHR），医疗保健提供者需要保护很多。全球大约 <b>30% 的数据</b> 量来自医疗保健行业，预计这一数字在不久的将来将大幅增长。<br/><br/>医疗保健数据的这种指数级增长也使其极易受到毁灭性的网络攻击和数据泄露。在所有行业中，医疗保健 <b>的数据泄露成本最高</b> ，平均成本为 1100 万美元，是 2022 年 <b>第三大受攻击</b> 的行业。有了这些令人震惊的统计数据，医疗保健服务提供商优先考虑其数据安全变得至关重要，尤其是对于静态数据。值得庆幸的是，对于敏感的医疗保健数据，有一种强大而高效的措施，称为加密。文件加密通过转换文件内容来保护文件，使其对未经授权的用户无法读取和破译。

# IndustriesHealthcareContent1
source: File encryption creates a strong protective shield for your sensitive healthcare data, protecting against cyber attacks and data breaches. It is a recommended measure by renowned institutions and organizations like NIST, IBM, and Microsoft. During the encryption process, contents of healthcare files are transformed into an unreadable and undecipherable format using encryption algorithms and cryptographic keys.<br/><br/>The transformation of the files' contents ensures that only authorized users with access to the cryptographic keys can decrypt and access the encrypted files. Encrypted files are also rendered useless in the hands of cyber attackers during a data breach without the specific decryption keys.
ko: 파일 암호화는 민감한 의료 데이터를 사이버 공격 및 데이터 유출로부터 보호하는 강력한 보호막을 만듭니다. 이는 NIST, IBM, Microsoft와 같은 저명한 기관 및 조직에서 권장하는 방법입니다. 암호화 과정 동안 의료 파일의 내용은 암호화 알고리즘과 암호 키를 사용하여 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환됩니다.<br/><br/>파일 내용의 변환은 암호 키에 접근할 수 있는 승인된 사용자만이 암호화된 파일을 복호화하고 접근할 수 있도록 보장합니다. 암호화된 파일은 특정 복호화 키 없이는 데이터 유출 시 사이버 공격자에게 쓸모없게 됩니다.
zh: 文件加密为您的敏感医疗保健数据提供了强大地保护屏障，防止网络攻击和数据泄露。这是 NIST、IBM 和 Microsoft 等知名机构和组织推荐的措施。在加密过程中，使用加密算法和加密密钥将医疗保健文件的内容转换为不可读和不可破译的格式。<br/><br/>文件内容的转换可确保只有有权访问加密密钥的授权用户才能解密和访问加密文件。在没有特定解密密钥的情况下，在数据泄露期间，加密文件在网络攻击者手中也变得毫无用处。

# IndustriesHealthcareContent2
source: <b>AxCrypt</b> is an award winning file encryption software that protects your sensitive healthcare files using the AES-256 algorithm. It protects <b>patient information, Electronic Health Records (EHR), insurance details,</b> and more. AxCrypt ensures that your data remains encrypted and inaccessible to <b>unauthorized</b> individuals at all times even when you share it with others, safeguarding your healthcare organization's <b>privacy</b> and protecting it from cyber attacks and breaches. It also helps you easily comply with HIPAA.<br/><br/>AxCrypt has been awarded as the ‘Best Encryption Software’ by <b>PCMag</b> for nine consecutive years from 2016 to 2024. It's available for Windows, Mac, iOS, and Android, and can automatically encrypt and sync files to popular cloud storage services like Google Drive, OneDrive, and Dropbox.
ko: <b>AxCrypt</b>는 AES-256 알고리즘을 사용하여 민감한 의료 파일을 보호하는 수상 경력의 파일 암호화 소프트웨어입니다. 환자 정보, 전자 건강 기록(EHR), 보험 세부 정보 등을 보호합니다. AxCrypt는 데이터가 항상 암호화되어 무단 접근이 불가능하도록 보장하며, 의료 기관의 프라이버시를 보호하고 사이버 공격 및 유출로부터 보호합니다. 또한 HIPAA 준수를 쉽게 할 수 있도록 도와줍니다.<br/><br/>AxCrypt는 2016년부터 2024년까지 9년 연속으로 <b>PCMag</b>에서 ‘최고의 암호화 소프트웨어’로 선정되었습니다. Windows, Mac, iOS 및 Android에서 사용할 수 있으며, Google Drive, OneDrive, Dropbox와 같은 인기 있는 클라우드 저장소 서비스에 파일을 자동으로 암호화하고 동기화할 수 있습니다.
zh: <b>AxCrypt</b> 是一款屡获殊荣的文件加密软件，它使用 AES-256 算法保护您的敏感医疗保健文件。它保护 <b>患者信息、电子健康记录 （EHR）、保险详细信息</b> 等。AxCrypt确保您的数据始终保持加密状态，即使您与他人共享， <b>未经授权</b> 的个人也无法访问，从而保护您的医疗机构 <b>的隐私</b> 并保护其免受网络攻击和破坏。它还可以帮助您轻松遵守 HIPAA。<br/><br/>从2016年到2024年，AxCrypt连续九年被 <b>PCMag</b> 评为“最佳加密软件”。它适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android，可以自动加密文件并将其同步到流行的云存储服务，如 Google Drive、OneDrive 和 Dropbox。

# IndustriesHealthcareHeading
source: Secure Sensitive Health Records, Crucial Medical Documents.
zh: 保护敏感的健康记录、重要的医疗文件。

# IndustriesHealthcareHeading1
source: File Encryption Proactively Protects Healthcare Data
ko: 파일 암호화는 의료 데이터를 선제적으로 보호합니다
zh: 文件加密可主动保护医疗保健数据

# IndustriesHealthcareHeading2
source: AxCrypt for Your Healthcare Data
ko: 의료 데이터를 위한 AxCrypt
zh: AxCrypt用于您的医疗保健数据

# IndustriesHealthcareParagraph
source: AxCrypt helps healthcare professionals secure sensitive patient data, ensuring privacy and compliance with HIPAA regulations. Protect patient information with ease across all devices.
zh: AxCrypt 帮助医疗保健专业人员保护敏感的患者数据，确保隐私并遵守 HIPAA 法规。在所有设备上轻松保护患者信息。

# IndustriesHealthcarePowerfulUseCasesContent1
source: Protect highly sensitive Electronic Health Records (EHR) and other medical files with unbreakable encryption.
ko: 깨지지 않는 암호화를 통해 매우 민감한 전자 건강 기록(EHR) 및 기타 의료 파일을 보호하세요.
zh: 使用牢不可破的加密保护高度敏感的电子健康记录 （EHR） 和其他医疗文件。

# IndustriesHealthcarePowerfulUseCasesContent2
source: Easily comply with HIPAA and GDPR by keeping all healthcare data at rest encrypted with AES-256.
ko: AES-256으로 모든 의료 데이터를 암호화하여 HIPAA 및 GDPR을 쉽게 준수하세요.
zh: 通过使用AES-256对所有医疗保健数据进行静态加密，轻松遵守 HIPAA和GDPR。

# IndustriesHealthcarePowerfulUseCasesContent3
source: Create one-click automatic data security workflows by enabling automatic encryption of files on desktops and cloud storage providers.
ko: 데스크톱 및 클라우드 저장소 공급자에서 파일을 자동으로 암호화하여 원클릭 자동 데이터 보안 워크플로를 만드세요.
zh: 通过在桌面和云存储提供商上启用文件自动加密，创建一键式自动数据安全工作流。

# IndustriesHealthcarePowerfulUseCasesSubHeading1
source: Protect EHR Data
ko: 전자 건강 기록(EHR) 데이터 보호
zh: 保护EHR数据

# IndustriesHealthcarePowerfulUseCasesSubHeading2
source: Comply with HIPAA
ko: HIPAA 준수
zh: 符合HIPAA
